[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理州早餐
随着政府的阐述，今天的重大卫生改革揭晓
它为国家卫生服务局（NHS）制定的计划，但人们担心它会如何发展
在大流行期间有效完成
您是否能够享受到的困惑
暑假，卫生部长坚持认为他仍然要去康沃尔郡
英国的部分地区已经历了十多年来最冷的夜晚
确实继续冻结，我们已经看到温度下降了
在过去的几个小时中，我在苏格兰部分地区的温度低于零下​​21度
您今天早上醒来的地方有多冷的全貌
生意快到了早上好，要去的公司数量
由于
大流行开始了，我要跟三个拿着它的人讲话
一起早上好，一个9球的惊悚片
足总杯，埃弗顿在加时赛中以5-4领先
预定他们在四分之一决赛中的位置，这个地方是皇家曼彻斯特
儿童医院就像我去过的第二故乡
超过50次，因为我患有白血病
十岁的休伊（huey）变成了记者，他向我们展示了成千上万的人
他朋友弗雷迪（Freddie）筹集的英镑将是
用过的[音乐]
早上好，它是2月11日，星期四。
在英国，由于
政府规定了计划如何改善健康状况，并
社会护理系统的变化将使医院的医疗服务和
社会服务提供者更多地合作
同时将减少私营部门的作用
这是我们的健康记者尼克触发器
大卫·卡梅伦政府带来的改革是
他们本来打算迎来一个竞争激烈的时代，
创新，但白皮书将在以后发布
将开始挑选他们的过程将去
招标合同的要求，而不是理事会和国家卫生服务局的要求
将被告知汇集资源，决策部长们相信这一点
将有助于应对人口老龄化和人口增长的挑战
那些患有慢性疾病的人数在卫生服务部门工作
许多规则既费时又令人沮丧，而且压力很大。
有很多经验的风险
不幸的是，NHS进行了重组，而每个人都说我们希望
不会造成很多破坏
在这里冒很多人的风险
分心于未来的计划服务工作
计划好从梦vet以求的复苏的确，实际上我们仍然在神户
甚至从中分心
NHS和理事会领导说需要做出改变
尽管当地政府协会警告称仍会提供社会照顾
资金短缺和劳动力质疑时机
说大流行将服务范围扩大到了极限
尼克triggle英国广播公司新闻我们将要谈论影子健康
秘书乔纳森·阿什沃思（Jonathan Ashworth）七点钟刚过，然后卫生
马特·汉考克秘书将在七点半加入我们
工党指责政府对于是否
英国的人们将能够逃脱
在一个暑假里，运输部长警告说，任何人都不应
卫生部长告诉我昨晚预订国内或国外旅行
他已经预定了家人度假的一些议员
而且他对夏洛特·赖特（Charlotte Wright）的前景感到乐观
在冬季封锁的深处，我们许多人都渴望像
这些乐观的作为接种疫苗的推出
继续，但阳光更高的攀爬可能会更远
比我们希望一个政府的最新消息
部长暑假在家中或外出举行，请不要继续
并预订假期，以便在此阶段实际去违法的事情
不管是在这里还是在国外，然后再进一步了解
这条线我根本不知道答案
你的问题知道我们将要去哪里
嗯，今年夏天，但是尽管有这样的警告，他的一些同事已经做出了
我要去商场打电话的计划，我
你知道我之前说过，我认为我们将会度过一个伟大的英国夏天
声称卫生部长在运输后仅几个小时就站了起来
秘书告诉我们不要预定马特·汉考克（Matte hancock）重复他的计划的旅行
在与后排长椅的视频通话中前往西南
说话的同时大约mps
总理对国家的呼声不高
大家都知道度假是不合法的
这就是我们查看数据时的状态
每天，人们恐怕还为时过早
嗯，确定今年夏天我们能做些什么
在旅游业中，人们担心
在这些人中也许也失去了另一个夏天的挫败感
渴望有希望的东西，但大流行仍在肆虐
还没有政府的保证
夏洛特赖特英国广播公司的新闻已经呼吁延长
下个月预算的印花税假期，因为买卖双方面临延误
在完成交易中，特许权的受欢迎程度与
隐性限制减缓了房地产销售过程，导致
担心很多人可能不会在邮票之前完成
值班假期结束于唐纳德的三月民主检察官
特朗普的弹each审判一直在展示新的镜头
他们袭击国会山，他们指责特朗普扮演
前总统律师的暴力事件前的主要煽动者
否认索赔要求，我们华盛顿的记者芭芭拉（Barbara）
普莱特（plett）迎来了更多的民主人士，他们在使用新的安全性
视频，以重建骚乱期间发生的一切
迫使参议员重新度过那痛苦的一天
这是对前总统的笼统叙述的关键部分
起诉书规定唐纳德·特朗普放弃了他的角色
总司令并成为首席内幕人
危险的起义并使用最喜欢的
这个词，你们所有人都真的想出了
我们将制止偷窃的民主党人辩称，特朗普先生花了数月时间修建
一个大谎言，使他的支持者相信
选举被盗，当他知道
他们中的一些人武装起来，会在耕种许多月后与唐纳德·特朗普抗争
暴力称赞它，然后当他看到暴力时，他的
支持者有能力引导他
录像显示了他的一次重大野外历史事件，
暴民得到官员前副总统迈克·彭斯
被赶到安全参议员罗姆尼转身在
他的足迹是一个令人信服的案例
情感的吸引力和感动的心
参议院虽然不一定有头脑，但许多共和党参议员似乎不愿
确信唐纳德·特朗普是有罪的
但民主党人也瞄准了更多的观众在家观看
希望让特朗普先生在公众上诉法院中负责
芭芭拉·普拉特-usher英国广播公司新闻华盛顿
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息